Aufgabe 1d) 
- Eine Signatur besteht aus dem Methodennamen und der Variablentypen der Parameter der Methode, 
welche in Klammern, in der Richtigen Reihenfolge, hinter den Methodennamen geschrieben werden.
- Signatur der myOwnModulo-Methode:
    myOwnModulo(int,int)

Aufgabe 1e)

Original mit Fehlerbeschreibung:
    public class Main {
       public static void () { // kein Methodenname
              long int; // unzulässige Variablenbenennung
              boolean 1Variable = "Hello World!"; // Falsche Variablentypdeklaration, Variablenname darf nicht mit Zahl beginnen
              double valueA = 42, valueB = 1337; 
              result = valueA * valueB - 5 // kein Ende des Statements, "result" nicht deklariert
    }// Ende der Klasse fehlt 

Aus einem mir unerklärlichen Grund, habe ich 7 Fehler gefunden. 


Korrektur mit Korrekturbeschreibung: 
    public class Main {
        public static void main () { // main als Methodenname hinzugefügt
            long in; // Variablenbenennung in "in" geändert
            String variable = "Hello World!"; // Variablentyp zu "String" geändert, Variablenname geändert ("1" am Anfang entfernt)
            double valueA = 42, valueB = 1337; 
            double result = valueA * valueB - 5; // Variablentyp von result hinzugefügt ("double"), Ende des Statements hinzugefügt (";")
        }
    } // Ende der Main Klasse hinzugefügt

Aufgabe 2
1.
	Das Programm gibt aus einer Liste ganzzahliger Werte den größten aus.
2.
	Das Programm gibt negativ unendlich aus.
3.
	Das Programm gibt den gröten Wert der Liste aus, wenn dieser >= 0 ist. Sonst gibt das Programm 0 aus, das größer ist, als der größte Wert der Liste.
4.
	Observer-Methode: in: Liste, out: Text (eigentlich de facto auch Ganzzahl!!)
